---
alias: p611
Sort: 611
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-611
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 9х9
Площадь: 138
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-611
title: П-611. Заказать 3d проект дома из бруса 9х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-611. Площадь 138 м2, размер 9х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p611/611_1.jpg
image2: project/p611/611_2.jpg
image3: project/p611/611_3.jpg
image4: project/p611/611_4.jpg
plan1: project/p611/p611-1.jpg
plan2: project/p611/p611-2.jpg
planl: project/p611/p611-f.jpg
---
